## Задача 1

Условие

Определить, какие клиенты сделали более двух бронирований в разных отелях, и вывести информацию о каждом таком клиенте,
включая его имя, электронную почту, телефон, общее количество бронирований, а также список отелей,
в которых они бронировали номера (объединенные в одно поле через запятую с помощью CONCAT).
Также подсчитать среднюю длительность их пребывания (в днях) по всем бронированиям. Отсортировать результаты по количеству бронирований в порядке убывания.

Соединяем таблицы по уникальным ключам, группируем по клиентам, выбирая тех, у кого было больше двух бронирований,
и при этом хотя бы 2 из них были в разных отелях 

## Задача 2

Условие

Необходимо провести анализ клиентов, которые сделали более двух бронирований в разных отелях и потратили более 500 долларов на свои бронирования. Для этого:

Определить клиентов, которые сделали более двух бронирований и забронировали номера в более чем одном отеле. 
Вывести для каждого такого клиента следующие данные: 
ID_customer, имя, общее количество бронирований, общее количество уникальных отелей, в которых они бронировали номера, и общую сумму, потраченную на бронирования.

Также определить клиентов, которые потратили более 500 долларов на бронирования, и вывести для них ID_customer, имя, общую сумму,
потраченную на бронирования,и общее количество бронирований.

В результате объединить данные из первых двух пунктов, чтобы получить список клиентов, которые соответствуют условиям обоих запросов. 
Отобразить поля: ID_customer, имя, общее количество бронирований, общую сумму, потраченную на бронирования, и общее количество уникальных отелей.

Результаты отсортировать по общей сумме, потраченной клиентами, в порядке возрастания.

Соединяем таблицы по уникальным ключам в вспомогательную таблицу

Далее выполняем два запроса для каждого из пунктов, и объединяем при помощи union

## Задача 3

Условие

Вам необходимо провести анализ данных о бронированиях в отелях и определить предпочтения клиентов по типу отелей. Для этого выполните следующие шаги:

Категоризация отелей.
Определите категорию каждого отеля на основе средней стоимости номера:

«Дешевый»: средняя стоимость менее 175 долларов.
«Средний»: средняя стоимость от 175 до 300 долларов.
«Дорогой»: средняя стоимость более 300 долларов.
Анализ предпочтений клиентов.
Для каждого клиента определите предпочитаемый тип отеля на основании условия ниже:

Если у клиента есть хотя бы один «дорогой» отель, присвойте ему категорию «дорогой».
Если у клиента нет «дорогих» отелей, но есть хотя бы один «средний», присвойте ему категорию «средний».
Если у клиента нет «дорогих» и «средних» отелей, но есть «дешевые», присвойте ему категорию предпочитаемых отелей «дешевый».
Вывод информации.
Выведите для каждого клиента следующую информацию:

ID_customer: уникальный идентификатор клиента.
name: имя клиента.
preferred_hotel_type: предпочитаемый тип отеля.
visited_hotels: список уникальных отелей, которые посетил клиент.
Сортировка результатов.
Отсортируйте клиентов так, чтобы сначала шли клиенты с «дешевыми» отелями, затем со «средними» и в конце — с «дорогими».

Во вспомогательных таблицах определяем категории отелей и предпочтения клиентов

Затем объедлиняем таблицы и сортируем результат