## Задача 1

Условие

Определить, какие автомобили из каждого класса имеют наименьшую среднюю позицию в гонках, 
и вывести информацию о каждом таком автомобиле для данного класса, включая его класс, 
среднюю позицию и количество гонок, в которых он участвовал. Также отсортировать результаты по средней позиции.

Создаем вспомогательную подтаблицу со средними значениями позиции, группируя таблицу результатов по названиям машин.
При помощи подзапроса определяем минимальную среднюю позицию машин каждого класса.
inner join позволяет выбрать по 1 машине из каждого класса, у которых средняя позиция в гонках минимальна .

## Задача 2

Условие

Определить автомобиль, который имеет наименьшую среднюю позицию в гонках среди всех автомобилей,
и вывести информацию об этом автомобиле, включая его класс, среднюю позицию, количество гонок, в которых он участвовал,
и страну производства класса автомобиля. Если несколько автомобилей имеют одинаковую наименьшую среднюю позицию, выбрать один из них по алфавиту (по имени автомобиля).

Создаем вспомогательную подтаблицу со средними значениями позиции, группируя таблицу результатов по названиям машин.
При помощи подзапроса определяем минимальную среднюю позицию.
inner join позволяет выбрать только те машины ,у которых средняя позиция в гонках минимальна.
Сортировка по имени и ограничение при помощи limit оставляет единственный результат.


## Задача 3

Условие

Определить классы автомобилей, которые имеют наименьшую среднюю позицию в гонках, и вывести информацию о каждом автомобиле из этих классов, 
включая его имя, среднюю позицию, количество гонок, в которых он участвовал, страну производства класса автомобиля, а также общее количество гонок,
в которых участвовали автомобили этих классов. Если несколько классов имеют одинаковую среднюю позицию, выбрать все из них.

Здесь во вспомогательной таблице вместо INNTER JOIN используется RIGHT JOIN, для того чтобы в нее попали и те машины,
которые не учавствовали в  гонках.
Во второй вспомогательной таблицу подсчитываем число гонок, в которых учавствовали автомобили каждого класса.

inner join позволяет выбрать все те машины, у которых имеется нужный класс, а также получить его описание описание .

## Задача 4

Условие

Определить, какие автомобили имеют среднюю позицию лучше (меньше) средней позиции всех автомобилей в своем классе
(то есть автомобилей в классе должно быть минимум два, чтобы выбрать один из них). Вывести информацию об этих автомобилях,
включая их имя, класс, среднюю позицию, количество гонок, в которых они участвовали, и страну производства класса автомобиля. 
Также отсортировать результаты по классу и затем по средней позиции в порядке возрастания.

Вспомогательные таблицы высчитывают средние позиции для каждого автомобиля и классов, у которых было больше 1 участника в гонках.
Эти таблицы соединяются при помощи join, происходит сравнение позиции машины со средней позицией всех автомобилей класса.

## Задача 5

Условие

Определить, какие классы автомобилей имеют наибольшее количество автомобилей с низкой средней позицией (больше 3.0)
и вывести информацию о каждом автомобиле из этих классов, включая его имя, класс, среднюю позицию, количество гонок,
в которых он участвовал, страну производства класса автомобиля, а также общее количество гонок для каждого класса.
Отсортировать результаты по количеству автомобилей с низкой средней позицией.

avg_results содержит данные о средних результатах всех машин,
classes_required - классы, к которым принадлежат машины с низкой средней позицией, и число таких машин,
races_count_for_class - все классы и число гонок в них .
Ответ отличается от ожидаемого на платформе, но более соответстует логике задания:
В классе Sedan 2 авто, лишь одно из них с низкой средней позицией, следовательно, в ответ включены оба, а low_position_count равен 1  
